معماری مقیاس بزرگ \\ خانم دکتر سحر آدابی

### 2025-01-03 large-scale/contents/availability.tex
fix: update some bad words

تاکتیک‌ها معمولاً به صورت ترکیبی مورد استفاده قرار می‌گیرند. اینکه ما به چهع
صورت از \lr{Monitoring} استفاده می‌کنیم بستگی به سناریو مطرح شده در ویژگی کیفی
مورد نظر دارد.

@@

یکی از مهم‌ترین اهداف دسترس‌پذیری شناسایی تمام \lr{Fault}ها پوشش آن‌ها می‌باشد.
حتی زمانی که سیستم به \lr{Fault} بر خورد کرد بتوان خیلی سریع آن را \lr{Repair}
کرد و سیستم را به مدار بازگردانیم.

>>>>

تاکتیک‌ها معمولاً به صورت ترکیبی مورد استفاده قرار می‌گیرند. اینکه ما به چه
صورت از \lr{Monitoring} استفاده می‌کنیم بستگی به سناریو مطرح شده در ویژگی کیفی
مورد نظر دارد.

@@

یکی از مهم‌ترین اهداف دسترس‌پذیری شناسایی تمام \lr{Fault}ها و پوشش آن‌ها
می‌باشد.  حتی زمانی که سیستم به \lr{Fault} بر خورد کرد بتوان خیلی سریع آن را
\lr{Repair} کرد و سیستم را به مدار بازگردانیم.
